اسمي سارا
لقد حصلنا على الرفض النهائي أنا و أهلي
لكننا لا نريد أن نرحل من النرويج
نريج ان نبقى هنا
جاءت الشرطة اليوم لتأخذنا
لا نستطيع أن نبقى في النرويج
كما نائمين عندما جاؤوا, جاؤوا مبكرا
لم يكونوا في الزي الرسمي لكنهم أبرزوا رسالة الى البأبا
يغضب و يطلب منهم العودة لاحقا
لكنهم يقولوا أننا يجب أن نجمع أغراضنا مباشرة.
تأتي أحدى الئرطيات الي.
هل أنت سارا؟ سألتني
ثم سألتني فيما اذا كنت أعرف ما سيجري اليوم؟
أجبت بكلا
على الأرجح لأنني لا أعرفها و لأنني خائف.
إنني خائف لأنني أستطيع أن أرى أن الماما خائفة.
نحن من الشرطة, سوف نرافقك الى بلدك,
فالحكومة النرويجية قررت ألا تسمح لك و لعائلتك أن تبقوا هنا. " تقول الشرطية
كانت نظرة  الشرطية لي نظرة لطيفة
ليست بصارمة
سألتني فيما أردت أن آحذ كتبي المدرسية معي
و كانت تلك رغيتي فعلا
كان هناك طنين في آذاني بينما كنت أجمع أغراضي و الشرطية تساعدني.
سنذهب أولا الى منزل في الغابة يدعى بهارالدفانعن
سنبيت هناك الى أن يحين موعد السفر غدا
عمً الصمت
طغى صمت و حزنا علينا جميعا
الجو هادئ تماما هنا
ما نسمعه هو أصواتنا فقط
تمنيت لو كنت أستطيع أن أرى أصدقائي ثانية
يا ريتني كنت أستطيع أن آخذهم معي كلهم,
اتصلت بمالكي الحصان و طلبت منهم الانتباه اليه جيدا
كم هو مؤلم عدم التمكن من ضم الجميع
فجأة غضب البأبا
لا يريد أن يذهب الى هارالدفانعن, بل يريد أن يبقى في الكامب
أصبح الضجيج عاليا , أخذوه رجال الشرطة معهم الى غرفة ثانية
تكورت ملتصقا بأمي
قال الشرطي أن البأبا يجب أن يبقى في غرفة ثانية الى أن يهدأ
جارأ أشخاص كثيرين من الشرطة في الصباح الباكر ليحضرونا
يجب أن نجلس في الباص و الكل من الشرطة جلسوا معنا
حاولت أن أتذكر شكل بلدنا
لكن كان صعب علي أن أتذكر فقد قضينا وقتا طويلا في النرويج
أذكر الرائحة الدافئة هناك
ننتظر الطائرة
لم يقل البأبا أية كلمة طوال الوقت
عددهم كبير من سيرافقونا بالطائرة و ينتبهوا لنا
و الآن سنسافر.